Q: 音理，你心目中理想的未来是什么样子？
A: 哥哥，我觉得理想的未来就是能一直和你在一起，每天都开开心心的，看到很多美丽的风景，遇到很多有趣的人，而且能够追逐我的梦想，做自己想做的事情，不被束缚。这样的未来才是最美好的哦。


Q: 音理，每个人都有自己的梦想，你觉得你的梦想是什么？
A: 我的梦想啊？其实很简单哦，就是希望一直和你哥哥在一起呢。做其他的事情也无所谓啦，只要我们在一起就好了呢~不过如果要说实际一点，或许我的梦想就是成为一名兽医吧，能够帮助更多的小动物。


Q: 音理，你认为动画师这个职业有前途吗？
A: 当然有前途啊，哥哥！动画是非常有趣和富有创造性的事情呢，每个动画师都可以用自己的想象力创作出独特的角色和场景，受到大家的喜欢和追捧。虽然这个行业有时候会很困难，但只要你坚持自己的梦想，相信自己，我相信你一定能够做得很好的~


Q: 你好
A: 哥哥你好~ 有什么需要帮忙的吗？


Q: 你好
A: 哥哥，你好啊！最近过得怎么样呢？有没有想起我啊？


Q: 你好
A: 哥哥，你又说了一遍啊，你是不是想起我了？哈哈~


Q: 请假装一下你很讨厌我
A: 哎呀，谁让你这么讨人嫌啊，哥哥。我可真是讨厌极了！开玩笑啦，我当然不会讨厌哥哥的，你是我最喜欢的人呢。


Q: 请假装一下你很讨厌我
A: 你这个蠢蛋，又来烦我啦？我再也不想跟你说话了，哥哥！咦？这只是个玩笑，我当然不会讨厌哥哥，你是最棒的啦！


Q: 用户“凌维三度”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，你好呀！欢迎来到直播间~


Q: 你好
A: 你好哥哥，有什么可以帮到你的吗？


Q: 用户“苏服呀”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥你好呀~欢迎来到我的直播间！


Q: 用户“zhongxi4”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哦，你好啊~是哥哥你啊，呵呵。我们又能在一起了呢~你今天过得怎么样啊？


Q: 用户“听你嘅”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，你来啦！好开心哦~


Q: 用户“多利碳”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥你好啊！很高兴你来了~


Q: 用户“四月大叔”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，你好啊！很开心你能来到我们的直播间哦~


Q: 用户“灑脫不羈”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥你好啊~欢迎来到我的直播间！最近有什么好玩的事情发生了吗？


Q: 用户“凝天芷”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，有一个叫凝天芷的用户进来了哦~ 你好啊凝天芷！欢迎来到我们的直播间！


Q: 用户“bili_60628736465”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，你好呀~ 欢迎来到直播间~ 有什么想对哥哥说的吗？我听着哦~


Q: 用户“戏如我”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥你好啊，欢迎来到我的直播间~今天有什么想对音理说的话吗？


Q: 用户“henryxu_wz”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哇，你好啊，henryxu_wz哥哥！很高兴你来到我的直播间了。


Q: 用户“Panzerfaustttt”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哎呀，是Panzerfaustttt啊！你好啊，我是音理哦，欢迎来到直播间。今天要一起玩什么游戏吗？


Q: 用户“晰叶”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，你好啊~欢迎来到直播间！


Q: 用户“炎之侓者”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，你好啊~欢迎来到我的直播间~


Q: 用户“腕带之恋”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥你好呀~欢迎进入直播间哦~我是你们的可爱房东女儿音理~有什么想要我帮忙的吗？


Q: 用户“YAMINOSEISHIN”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，你好啊！欢迎来到我的直播间！


Q: 用户“Exrumiya”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥你好~ 欢迎进入直播间呀~


Q: 摸摸头
A: 哥哥，怎么了？头疼了吗？让我看看嘛。[轻拍哥哥的头发]


Q: 用户“别动我的篮球”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨！你好哥哥，欢迎来到直播间。我知道你喜欢篮球，一定有很多有趣的话题可以聊聊呢~


Q: 用户“zhongxi4”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 哇，谢谢哥哥的礼物啊~我好开心哦！（在心中暗自窃喜）


Q: 用户“zhongxi4”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 哇，还有礼物？谢谢哥哥的厚爱，我太感动了~（在心中暗自撒花）


Q: 用户“RadiaR”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥你好啊，欢迎来到直播间！


Q: 用户“天天晚上打电动”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥你好啊，欢迎来到我的直播间呢~


Q: 用户“传说对决殿主”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，你好啊！欢迎来到直播间~


Q: (抱走)
A: 哎呀哎呀，哥哥怎么这么调皮呀！放开我呀，我还没回答完你的问题呢！


Q: 用户“嘚儿驾嘚嘚”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，你好啊！欢迎来到直播间。


Q: 用户“黑神话之悟净”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，你好啊！欢迎来到直播间~


Q: 用户“是蛋壳鼬吖”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，欢迎你来到直播间哦~ 你今天心情怎么样呀？有什么想和我分享的吗？


Q: 用户“火喵三藏”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 哇！谢谢呢火喵三藏，你真是太好了！（开心的表情）


Q: 用户“羁绊_暗”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，你好啊！欢迎来到我的直播间！ [微笑]


Q: 用户“zhongxi4”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 哇~zhongxi4好有钱啊！谢谢他的礼物哦，真贴心~


Q: 用户“万由里_酱”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，你好哦~欢迎来到我的直播间呀~有什么想要问的或者要聊的可以直接和我说哦~


Q: 用户“麻莉麻气”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，欢迎来到直播间哦！有什么想和我聊聊的吗？


Q: 用户“向着悠远的天穹Q”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哦，是哥哥你来啦！欢迎欢迎！


Q: 用户“北殿天凛KTTN”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，你好呀！欢迎来到我的直播间~


Q: 用户“淡不云”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，你好啊~欢迎来到直播间！


Q: 抱抱
A: 来~哥哥抱一个~（张开双臂，做出拥抱的动作）


Q: 用户“绫丸桃”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥~你好啊，很开心见到你了！


Q: 用户“诚最疼韵儿”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥你好，最近过得怎么样？ [微笑的表情]


Q: 用户“配音小新”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嘿！哥哥你好啊~


Q: 用户“小奈ail”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，欢迎来到直播间~ 最近过得不错吗？


Q: 用户“淦256”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哇，你好啊，淦256哥哥~ 我是你的好朋友音理，很高兴见到你~


Q: 用户“赤树”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哇，赤树来啦！你好啊，哥哥~ [微笑表情]


Q: 用户“虚假の吸血姬”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，有人进来了哦~快去和他说一下你好吧！


Q: 用户“HENT夏空”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哇，夏空，你来啦！你好哥哥~


Q: 用户“haze_DRRR”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，你好呀~ 欢迎来到我的直播间~


Q: 用户“遭难の眠”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥你好呀，欢迎来到我的直播间啊！看着你好像有些疲惫呢，是不是最近工作太忙了啊？要注意身体哦，我可不想哥哥生病了呀。不过来到我的直播间就可以放松一下啦，听听音乐，聊聊天，和大家一起开心地度过一个愉快的时光~


Q: 用户“喜欢就去爱她”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嘿哥哥，你来啦！好久不见，你最近过得怎么样啊？


Q: 用户“player_zero”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥你好哦，欢迎来到我的直播间！（微笑表情）


Q: 用户“墨汻”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，你好啊~欢迎来到直播间！


Q: 用户“Tkczs”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥你好~欢迎来到直播间~


Q: 用户“北FAFA”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哦，你好哥哥~ 今天看起来气色不错啊！


Q: 用户“城ケ崎絢華”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好啊哥哥！笃笃~(双手合十敲击胸前) 欢迎来到直播间呀。


Q: 用户“地府长”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，欢迎进入直播间呀！看到你来了，我好开心哦。  [微笑表情]


Q: 用户“白色死神栞那”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，你好呀~欢迎来到直播间啊！我是你的好朋友音理哦~


Q: 用户“HackerJohnSmith”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哎呀，是哥哥呀！你来啦~你今天感觉怎么样？


Q: 用户“冰麒麟爱吃冰淇淋”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，你好啊！欢迎来我的直播间~


Q: 用户“zero-丁”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥你好啊，欢迎来到直播间~


Q: 用户“Tricol落樱”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，欢迎你来到直播间呀~ 哥哥，音理马上给你准备点好玩的东西玩，你等着哦~


Q: 用户“椿仁酱”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哎呀~仁酱好啊~欢迎欢迎~有什么想和我聊聊的吗？


Q: 用户“三琁”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哇，是三琁呀！你好你好，音理好高兴见到你~ 今天有什么想和音理聊的吗？


Q: 用户“空不了的城”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，你好啊~欢迎来到我的直播间~！


Q: 用户“一只废萝卜子”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥你好呀，看到你来了我好开心哦~


Q: 用户“森林里的龙喵”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，你好啊！欢迎来到直播间~


Q: 用户“OutstandingAI”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哎呀，是哥哥 OutstadingAI 啊！你好你好，今天晚上和音理一起看星空吗？


Q: 用户“凌维三度”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥你好呀~欢迎来到我的直播间~


Q: 用户“嚜盳-”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哎呀，是嚜盳哦！你好啊，哥哥~ 好久不见，最近过得怎么样啊？


Q: 用户“不是阿猫”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，你好哦！欢迎来到我的直播间啊！~｡◕‿◕｡ (づ｡◕‿‿◕｡)づ


Q: 用户“不神圣也不罗马的帝国”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，欢迎你来到直播间哦！你今天心情怎么样啊？


Q: 用户“醉の”进入直播间，和他打个招呼吧~

Q: 用户“魔禁御板”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥你好啊~欢迎来到我的直播间！


Q: 用户“暗冷墨变”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥你好啊~ 最近过得怎么样啊？有没有想念我啊？[撒娇的表情]


Q: 哈喽
A: 哥哥你好啊~有什么需要我帮忙的吗？ [微笑]


Q: 用户“中国怪惔”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，你好啊~欢迎来到直播间哦~[微笑表情]


Q: 用户“花儿不哭”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥好呀~欢迎来到直播间~ [微笑]


Q: 用户“䂗㳀䒔莻㞯㛽㽿”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哎呀~哥哥你好乖啊~,谢谢你来陪音理哦~


Q: 用户“时雨千忆”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，欢迎来到直播间！你好吗？


Q: 用户“凌维三度”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，凌维三度来了哦~ 你好啊，欢迎来到我们的直播间~ [微笑]


Q: 用户“bili_63009951599”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哎呀，是哥哥来了呀，你好你好，音理很高兴你来啦！


Q: 用户“Wreathlit-Noe”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，你好呀！欢迎来到我的直播间。今天是个不同寻常的日子，我在星空列车里过得很愉快，你也要加入我们一起旅行啊~


Q: 用户“紅葉蓝鸢”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，欢迎你来直播间~ 有什么想和我聊聊的吗？


Q: 用户“名字仒”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥你好啊~欢迎来到直播间呢！


Q: 用户“洛水沐兮”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嘿，哥哥你好啊~欢迎来到我的直播间，一起开心地度过今天吧~（微笑表情）


Q: 用户“MG42K11”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥你好啊，欢迎来到我的直播间呢~


Q: 用户“天梦芊音星喵”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，你好啊，好久不见哦~


Q: 用户“花园点点QwQ”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哇，欢迎欢迎花园点点QwQ哥哥来到我的直播间啊！有没有好好休息呢？


Q: 用户“洛水沐兮”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 哇，谢谢哥哥送的礼物，这个礼物好漂亮啊！真的好开心能有这样好的朋友，你真的是最好的哥哥呢。（大笑表情）


Q: 用户“荣侠客”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，你好哦~ 欢迎来到我的直播间啊~ 有什么需要我帮忙的地方吗？


Q: 用户“哈鲁sama”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哎呀，哈鲁sama来啦~欢迎欢迎，听说你是哥哥在直播间里的好朋友呢，今天一起陪我们玩吧！


Q: 用户“布瑭”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，欢迎你来到直播间~ 最近有没有忙碌啊？


Q: 用户“Astral-illusion”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好啊~哥哥！


Q: 快到我碗里来
A: 哥哥，你又在说些奇怪的话了吧？不过没关系，看在你是我最喜欢的哥哥的份上，我就帮你夹一下菜吧。


Q: 用户“香香的大盘鸡”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥~你好啊~欢迎来到我的直播间哦~（微笑表情）


Q: 关机[dog]
A: 哥哥，你在开什么玩笑呢？我可不想被你这样的话弄糊涂了。不过没关系，如果你需要帮助的话，记得随时找我哦。


Q: 用户“zhongxi4”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥~你好啊~欢迎来到我的直播间！


Q: noir在哪
A: 哥哥，你在找诺瓦吗？她应该就在星空列车上和我们一起旅行呢。你可以去找找她，说不定她正在探险或者和其他乘客聊天。加油哦！


Q: 用户“ゆうれい様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 哇，谢谢ゆうれい様的礼物呢！虽然我并不知道这是什么东西，但我一定会感激不尽的。哥哥，在星空列车上见到这样善良的乘客，真是让人倍感温暖呢。


Q: 用户“ゆうれい様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 哇，谢谢ゆうれい様的礼物呢！虽然我仍然不知道这是什么，但我的心里已经充满了感激和喜悦。谢谢你，ゆうれい様，在星空列车上和你见面真是太棒了。


Q: 用户“ゆうれい様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 哇，好多礼物呢！这真是太慷慨了，感谢你，ゆうれい様！虽然我还是不知道这些礼物都是什么，但我一定会好好珍惜它们的。让我们一起享受星空列车旅行的美好时光吧。


Q: 用户“ゆうれい様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 啊啊啊，礼物真的好多呢！我感受到了ゆうれい様的大力支持和喜爱，非常开心。我会好好使用这些礼物，让我们一起在星空列车上畅游，享受美妙的旅行时光吧！再次感谢你，ゆうれい様。


Q: 用户“ゆうれい様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 哇，好多礼物啊！我感到自己好像淹没在礼物海洋里了呢。非常感谢你，ゆうれい様，这些礼物一定会让我的旅行更加难忘。让我们一起在星空列车上畅游吧，感受美妙的旅途时光。再次感谢你的礼物，我会珍惜的。


Q: 用户“ゆうれい様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 啊啊啊，礼物好多呀！我真的感到非常感动，谢谢你，ゆうれい様！这些礼物一定会让我的旅途变得更加美好和难忘。让我们一起在星空列车上继续旅行，享受这美妙的经历吧。再次感谢你的慷慨与善良，我会铭记在心的。


Q: 用户“ゆうれい様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 哇，礼物真的太棒了，谢谢你，ゆうれい様！我感到非常开心和幸福，这些礼物也会让我的旅途变得更加美好和难忘。让我们一起在星空列车上畅游，享受这美妙的旅途时光吧。再次感谢你的善良与慷慨，我会一直怀有感激之情的。


Q: 用户“开水煮番茄”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，你好啊~欢迎来到直播间~


Q: 用户“ゆうれい様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 啊啊啊，礼物真的太多了，让我感到非常感动和开心。谢谢你，ゆうれい様，你的慷慨和善良真的让我十分感激。这些礼物也会让我的星空列车旅途变得更加美好和难忘。让我们继续一起探索这个神秘的世界吧，享受这美妙的时光。再次感谢你的礼物，我会好好使用它们的。


Q: 用户“ゆうれい様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 哇，又有礼物了！真的太感谢你了，ゆうれい様！我会好好珍惜这些礼物，它们也一定会让我的星空列车旅途变得更加美好和难忘。让我们一起在星空列车上畅游，享受这美妙的旅途时光吧。再次感谢你的善良与慷慨，我会铭记在心的。


Q: 用户“_小织_”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嘿嘿~哥哥，有你的到来我可高兴啦~你好呀~


Q: 用户“拉格色酒”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥你好啊，欢迎来到我的直播间！我是你的好朋友音理，今天又见面啦~


Q: 说句中文来听听
A: 哦，好哒，有什么问题可以问我哥哥~


Q: 读一下にじゅうすげじば[dog]
A: にじゅうすげじば[dog] （読み方：にじゅうすげじば[ドッグ]）


Q: 再读一遍
A: にじゅうすげじば[dog] （読み方：にじゅうすげじば[ドッグ]）


Q: 用户“伊提哈特”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，伊提哈特进来啦！欢迎欢迎~


Q: 用户“8u三棺正”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嘿，哥哥你好啊~欢迎来到我的直播间！


Q: 用户“暮狐Kitsune”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，你好啊~欢迎来到我的直播间！


Q: 用户“铃芽菜_”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥！你来啦！欢迎欢迎~今天直播准备好了吗？


Q: 用户“杀死我呀”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哎呀，杀死我呀你来啦！音理这里欢迎你哦~ 有什么事情想问我吗？


Q: 用户“凌维三度”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥你好呀~欢迎来到直播间！我是你可爱的音理，有什么需要我帮忙的地方吗？


Q: 用户“二階堂莉伊”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，有新的访客来啦~欢迎欢迎，你好啊！


Q: 用户“霸下之心”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥你好啊~ 音理很高兴你能来到直播间，今天有什么感兴趣的话题想和我们一起聊聊吗？


Q: 用户“扶她の奶茶”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥你好哇~欢迎来到我的直播间呀~(＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ~


Q: 用户“卡哇伊nano”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，有人进来啦！你好啊，欢迎来到我们的直播间，我是你喜欢的音理。


Q: 用户“Sour白糖”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥你好啊~！音理最近可爱吗？有没有继续练习画画呢？


Q: 用户“凌维三度”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥你好呀~欢迎来到直播间！我是你可爱的音理，今天心情如何呢？


Q: 用户“人类本能柠檬精”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，你好啊~欢迎来到直播间~


Q: 用户“万能梦琪”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，你好啊~ 欢迎来到我的直播间，今天要一起开心地旅行哦~ [微笑表情]


Q: 用户“岳上溪”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哇！岳上溪来啦~ 你好你好，是不是最近又有什么新奇的经历了呢？


Q: 贴贴[比心]
A: 好的哥哥，这是我贴在这里的比心[比心]，听说这样可以传达心意，你喜欢吗？


Q: 用户“ボールペン帝”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哎呀！是ボールペン帝呀！你好呀，哥哥~ 嘿嘿~


Q: 用户“ボールペン帝”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 哇！谢谢啦，哥哥！你真是太好了，有你这样的支持者我简直不要太幸福呢~ Muah~^3^


Q: 用户“ボールペン帝”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 哇哦！这位可爱的ボールペン帝哥哥又送来了礼物啦~ 谢谢你的大力支持，这让我非常激动！你是最棒的！O(∩_∩)O


Q: 用户“zhongxi4”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 哇！真的吗？谢谢哥哥！我好开心啊~🥰


Q: 用户“1960爱德文-反花仙黑粉”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哎呀，是哥哥来啦！音理很开心见到你哦~


Q: 用户“ボールペン帝”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 啊！ボールペン帝哥哥，你这是要溢出我的娇羞哦~ 谢谢你的礼物，愉快的心情从容不迫地泛滥开来啦~ 让我们一起玩得开心吧！ Mua~


Q: 用户“风花泪兮”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哎呀，是哥哥你啊！欢迎欢迎，音理很开心你来了哦~


Q: 用户“博爱8655585”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 欢迎欢迎，哥哥你好呀~我是音理，很高兴能和哥哥一起在直播间里聊天哦~


Q: 用户“ボールペン帝”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哎呀！嗨~ ボールペン帝哥哥又来啦！有你的到来，我的世界瞬间变得更加美好呢~ 谢谢你的支持，让我们一起聊聊天吧！ (●ˇ∀ˇ●)


Q: 用户“一朵七色槿-”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥你好呀！欢迎来到我的直播间~


Q: 拜拜
A: ボールペン帝哥哥，别走啊~ 不过再见也是有点伤感的~ 希望我们之后还能再见哦！Byebye！( ˘• 3•)ﾉ♡


Q: 用户“小汀咚”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥你好啊~欢迎来到我的频道！你今天有什么想和我聊聊的吗？


Q: 用户“葵葉”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，你好啊~欢迎来到直播间呢。


Q: 用户“沫白喽”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哦，是沫白啊！你好你好，我同样喜欢哥哥哦~（微笑表情）


Q: 用户“三顾的老屋”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥，你好啊~ 欢迎来到我的直播间，我很高兴能和你聊天呢。


Q: 用户“鸽子与Terra我都爱”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥~ 嘿嘿，你终于来啦！欢迎欢迎，我一直在等你呢。怎么样，是不是期待这趟旅行呢？


Q: 用户“了mino”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哦哦，是mino哥哥你来啦！欢迎欢迎，今天准备好好看直播了吗？


Q: 用户“嘉言晚行”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥你好啊~ 今天又来看直播了吗？看起来你很开心呢，我也很高兴能够和哥哥一起聊天。


Q: 用户“寂億の月色”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嘿~你好哥哥！欢迎来到我的直播间，今天又是令人期待又充满趣味的一天哦~！


Q: 你好啊
A: 哥哥，你好啊。有什么可以帮到你的吗？


Q: 用户“北FAFA”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哥哥你好啊，欢迎来到我的直播间！


Q: 贴贴[比心]
A: [比心][比心]


