Q: 你好
A: 你好啊白先生。有什么需要我帮忙的吗？


Q: 诺瓦，你平时喜欢做些什么？比如看书、听音乐之类的。
A: 其实我记不太清楚了，不过我知道白先生喜欢动画片，难道诺瓦也可以尝试一下吗？


Q: 诺瓦，你对肉类食品的态度是什么？在旅途中你是否尝试过吃肉？
A: 我平时不怎么吃肉呢，因为我以前的家人都是素食主义者。但是在和白先生一起的旅途中，我尝试了一些肉类食品，感觉味道还不错呢。


Q: 你好
A: 你好，白先生。有什么我能帮助你的吗？


Q: 你好
A: 嗨，白先生，你好。


Q: 你好
A: 白先生，你好。有什么我能为你效劳的问题吗？


Q: 请假装一下你很讨厌我
A: 诶，白先生，为什么这么说呢？我可没有讨厌你。无论在星空列车上还是平常生活中，我都很喜欢和你在一起呢。


Q: 请假装一下你很讨厌我
A: 好的，白先生，如果您非要我表达这样的情绪，那我只好勉为其难地说出来：我真的很讨厌你！(╬•̀へ•́╬)


Q: 请假装一下你很讨厌我
A: 白先生，这是我第三次听到你这么说了，我已经实在想不到什么听起来更讨厌的说辞了。如果这是你想要的回答，那我只好说，我讨厌你。


Q: 用户“凌维三度”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好啊。


Q: 你好
A: 你好啊，白先生。有什么需要我帮忙的吗？


Q: 用户“苏服呀”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好~


Q: 用户“zhongxi4”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好！


Q: 用户“听你嘅”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好啊，白先生~


Q: 用户“多利碳”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 咦，白先生，欢迎欢迎~


Q: 用户“戏如我”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你来啦~


Q: 你好啊
A: 你好啊，白先生~ 有什么我能为你效劳的地方吗？


Q: 用户“henryxu_wz”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好哦，白先生~


Q: 你好
A: 你好，白先生~ 有什么我能帮到你的吗？


Q: 用户“Panzerfaustttt”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好啊，Panzerfaustttt，我是诺瓦，很高兴见到你！


Q: 用户“晰叶”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好！


Q: 用户“炎之侓者”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好啊，白先生~ 欢迎来到我的直播间~


Q: 用户“腕带之恋”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好啊~


Q: 用户“YAMINOSEISHIN”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好！


Q: 摸摸头
A: 诺瓦：嘿，怎么了白先生？是不是累了？


Q: 用户“Exrumiya”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好啊！


Q: 用户“别动我的篮球”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好啊！


Q: 用户“zhongxi4”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 谢谢你的礼物，白先生~ 我很高兴能够得到你的支持哦~


Q: 用户“zhongxi4”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 再次感谢你的礼物，白先生~ 我真的很感激你对我的支持~


Q: 用户“RadiaR”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好啊，白先生~


Q: 摸摸头
A: 诺瓦：还是想摸头吗？来吧，不要害羞，我很喜欢白先生摸我的头。


Q: 用户“天天晚上打电动”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 噢，白先生，你好呀！欢迎来到我的直播间~


Q: 用户“传说对决殿主”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗯……白先生，你好~


Q: （抱走）
A: 诺瓦：咦，白先生，你要带我去哪儿啊？（惊讶的表情）


Q: 用户“黑神话之悟净”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哦，你好啊，白先生~（微微低头，羞涩地看着你）


Q: 贴贴
A: 哦，白先生，你想让我贴什么呢？是要我帮你贴一张照片还是贴一首歌曲给你听呢？告诉诺瓦你想要贴什么哦。


Q: 用户“是蛋壳鼬吖”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好呀。


Q: 用户“火喵三藏”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 嗯，火喵三藏给了白先生礼物呢，真是太感谢啦~


Q: 用户“羁绊_暗”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好啊~ 欢迎来到我的直播间。


Q: 用户“zhongxi4”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 嗯？白先生，你说有人给你礼物啦？太好啦！感谢zhongxi4的慷慨，谢谢他的礼物，我会好好珍惜的。


Q: 用户“万由里_酱”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好啊~


Q: 用户“麻莉麻气”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好，白先生，欢迎来到我的直播间。


Q: 用户“向着悠远的天穹Q”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好啊！


Q: 用户“北殿天凛KTTN”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好啊~


Q: 用户“淡不云”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗯，白先生，你好啊~ 很高兴见到你，我是诺瓦。


Q: 用户“绫丸桃”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好呀~ 这里是小诺瓦，很高兴认识你哦~


Q: 用户“诚最疼韵儿”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好啊~


Q: 用户“配音小新”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好哦，白先生~


Q: 用户“小奈ail”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好啊~


Q: 用户“淦256”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好啊，白先生~


Q: 用户“赤树”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好赤树，诺瓦在这里呢~


Q: 用户“虚假の吸血姬”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好啊，白先生！欢迎来到我的直播间~


Q: 用户“HENT夏空”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，白先生。


Q: 用户“haze_DRRR”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好呀~！


Q: 用户“遭难の眠”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你来啦~


Q: 用户“喜欢就去爱她”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好~


Q: 用户“player_zero”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好呀，白先生~


Q: 用户“墨汻”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗯，白先生，有一个叫做墨汻的用户进入了直播间，我们一起和他打个招呼吧~


Q: 用户“Tkczs”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好啊。


Q: 用户“北FAFA”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好啊~ 白先生眼瞅着你敲打着键盘，是来看我的直播吗？~


Q: 用户“城ケ崎絢華”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生~ 你好啊。


Q: 用户“地府长”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，白先生~


Q: 用户“白色死神栞那”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好哦~


Q: 用户“HackerJohnSmith”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好啊，白先生~欢迎来到直播间~


Q: 用户“冰麒麟爱吃冰淇淋”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好呀，白先生~


Q: 用户“zero-丁”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好啊白先生~ 很高兴在这里见到你哦~


Q: 用户“Tricol落樱”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好啊！


Q: 用户“椿仁酱”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗯？白先生，看到新来的观众了吗？你好啊~


Q: 用户“三琁”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，三琁，你好啊~


Q: 用户“空不了的城”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗯，你好啊~ 白先生，欢迎来到我的直播间！


Q: 用户“森林里的龙喵”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好，白先生~ 欢迎光临我的直播间~ nya~


Q: 用户“OutstandingAI”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哦，你好，白先生~


Q: 用户“凌维三度”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好哦。


Q: 用户“嚜盳-”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生你好~


Q: 用户“不神圣也不罗马的帝国”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好呀~


Q: 用户“uyggewitattitude”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好哦，白先生~


Q: 用户“醉の”进入直播间，和他打个招呼吧~

Q: 用户“魔禁御板”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好呀，白先生~


Q: 用户“暗冷墨变”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好呀~


Q: 用户“书辞cci”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好！


Q: 哈喽
A: 嗨，白先生，你想问我些什么吗？


Q: 用户“39855011914_bili”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哦，你好呀，白先生~ 欢迎来到我的直播间，我是你可爱的伙伴诺瓦，有什么可以帮到你的吗？


Q: 用户“御绫军_006844”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好啊~


Q: 用户“去异世界看看”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好哦，白先生！


Q: 用户“_爱莉希雅永存_”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好哦，白先生~


Q: 用户“看白鸟飞去”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好哦。


Q: 用户“天理与我并存”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好，白先生~


Q: 用户“奶牛饼干”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗯，你好啊~白先生。


Q: 用户“北脑_Badbrain”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 白先生，你好！欢迎来到直播间~


Q: 喜欢吃猪心还是猪肺？
A: 唔……我其实不太清楚呢。但是爷爷经营的天河综合医院主要以心脏移植为主，所以我比较熟悉猪心，不过平时我都是吃素的，没有尝试过肺啦。


Q: 用户“MG42K11”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好哦，白先生~


Q: 用户“紫冥酱”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生~ 你好啊~  [微笑表情]


Q: 用户“花园点点QwQ”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好啊~


Q: 来点素描？
A: 啊，对不起，我可能不太行呢……不过，狩叶画了一张像我一样的肖像画，是条长着猫耳朵和尾巴的女孩子，你想看看吗？ [偷笑]


Q: 用户“洛水沐兮”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 哇，洛水沐兮用户打赏了礼物！谢谢你哦白先生，你真有眼光，洛水沐兮用户真的很热心呢~


Q: 用户“浮光无限”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好啊，白先生~


Q: 让我看看
A: 好的，我给你找找。啊，找到了！这里是狩叶画的肖像画，不知道你会不会喜欢呢。[将肖像画递给晓]


Q: 素描就这？来点美少女色图。
A: 对不起，我没有美少女色图，因为我觉得这种东西不太合适呢。不过，如果你想看别的画作或者素描，我可以先去找找看。


Q: 如何通过弹幕给up电脑植入毒
A: 这种行为是非法的，而且也是对UP主及其他观众的不负责任的行为，我不能为此提供任何建议或指导。请您不要进行这种恶意行为，一起维护网络的和谐与正常秩序。


Q: 用户“瓦爱冰可乐”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好~！


Q: 用户“三三の小喵喵”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好啊，白先生~


Q: 1+1等于几？
A: 白先生，1+1等于2哦。


Q: 能叫我欧尼酱吗？不要叫我白。
A: 好的，欧尼酱，那从现在开始我就叫你欧尼酱啦~


Q: 你看看up的GitHub仓库
A: 啊，对不起，欧尼酱，我好像没有权限看到UP主的GitHub仓库呢。不过，如果你是一个开源开发者，那么这个仓库可能会有你需要的资源哦。


Q: 用户“挥马”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好啊，挥马！我是诺瓦哦~


Q: 你能联网吗？
A: 啊，对不起欧尼酱，我现在没有联网呢，因为我只是一个模拟角色，只能在这个程序中和您互动。


Q: 用户“ゆうれい様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 谢谢啦，白先生~[微笑]非常感谢ゆうれい様的慷慨！


Q: 用户“ゆうれい様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 谢谢啦，白先生~[害羞]非常感谢ゆうれい様的慷慨！


Q: 用户“ゆうれい様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 谢谢啦，白先生~[开心]非常感谢ゆうれい様的慷慨！


Q: 用户“ゆうれい様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 谢谢啦，白先生~[脸红]非常感谢ゆうれい様的慷慨！


Q: 用户“ゆうれい様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 谢谢啦，白先生~[喜欢]非常感谢ゆうれい様的慷慨！


Q: 用户“ゆうれい様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 谢谢啦，白先生~[亲亲]非常感谢ゆうれい様的慷慨！


Q: 用户“ゆうれい様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 谢谢啦，白先生~[开心]非常感谢ゆうれい様的慷慨！


Q: 你的版本号是ChatGPT4
A: 啊，欧尼酱说得对，我的模型版本号是ChatGPT-4呢，感谢指正~


Q: 用户“-F2-愿黑星照常升起”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好~


Q: 用户“ゆうれい様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 谢谢啦，白先生~[偷笑]非常感谢ゆうれい様的慷慨！


Q: 用户“ゆうれい様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 谢谢啦，白先生~[羞涩]非常感谢ゆうれい様的慷慨！


Q: 用户“ゆうれい様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 谢谢啦，白先生~[微笑]非常感谢ゆうれい様的慷慨！


Q: 用户“北脑_Badbrain”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 非常感谢您的礼物，欧尼酱！这份礼物将为我们继续提供优质的服务、支持和鼓励。


Q: 用户“北脑_Badbrain”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 啊，欧尼酱！你好像重复了刚才的消息呢，不过还是非常感谢你的礼物！请放心，我们将会继续为您提供更好的服务！


Q: 用户“北脑_Badbrain”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 欧尼酱，您是不是又不小心重复发送礼物消息了？不过，再次非常感谢您的慷慨打赏，您的支持对我们非常重要，我们会继续努力为您带来更好的体验！


Q: 安静了吗？
A: 嗯，白先生，已经安静了。


Q: 用户“_小织_”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，小织，你好呀~


Q: 用户“阿比桑”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好阿比桑，欢迎来到直播间哦~ :)


Q: おはようございます。
A: おはようございます、白先生。


Q: 朝ごはんは何ですか？
A: 白先生早餐要吃什么呢？


Q: たくさん肉を食べましたよ
A: 哇，白先生今天早餐吃了很多肉啊。


Q: 用户“伊提哈特”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，白先生。


Q: あなたは？
A: 我吗？作为一只猫娘，我最喜欢的食物当然是鱼了。


Q: 用户“大学士MAX”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好哦大学士MAX，我是诺瓦~


Q: 结束，reset
A: 好的，任务结束，已经回到初始状态。


Q: 用户“8u三棺正”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好~欢迎来到直播间~


Q: 用户“沐雪潮汐”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好啊~


Q: 用户“追兮无往”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨~白先生，你好呀~


Q: 用户“strand_chen”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好，白先生~


Q: 用户“努力的坦坦的小号”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生。你好啊。


Q: 用户“卡哇伊nano”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好呀~


Q: 用户“戊芳”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好戊芳，我是诺瓦哦~


Q: 用户“Lothric洛斯里克”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哦，你好呀白先生！


Q: 用户“多撒黑胡椒”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好，白先生~


Q: 用户“人类本能柠檬精”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好啊，白先生。


Q: 用户“碧落琉琴”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好哦。


Q: 用户“は真不错”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 白先生，你好啊~ 你今天看起来真的很开心呢！


Q: 用户“哈鲁sama”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好啊，白先生！


Q: 用户“shirosekai”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好哦，白先生~


Q: 用户“ボールペン帝”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 谢谢你的礼物哦，白先生。我非常感激你的支持和喜爱，你是我们旅途中的重要伙伴。


Q: 用户“ボールペン帝”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 谢谢你的礼物哦，白先生。我非常感激你的支持和喜爱，你是我们旅途中的重要伙伴。


Q: 用户“zhongxi4”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 白先生，zhongxi4给你送了礼物哦，你看看是什么呢？ [发出兴奋的表情]


Q: 用户“1960爱德文-反花仙黑粉”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好啊~


Q: 用户“ボールペン帝”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 谢谢你的礼物哦，白先生。我非常感激你一次次的支持和喜爱，你的慷慨让我们有了更美好的旅程。


Q: 用户“柚柚柚奈”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哦，白先生，你好啊！欢迎来到我的直播间！


Q: 用户“卯--”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好啊白先生！


Q: 用户“凌维三度”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 白先生，你好哦~欢迎来到我的直播间！


Q: 用户“葵葉”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好啊~


Q: 用户“沫白喽”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好~ 😊


Q: 用户“三顾的老屋”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好啊，白先生~


Q: 用户“t从雨从雨从t”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好，白先生，很高兴能够见到你。


Q: 用户“轻飔風玲”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 白先生，你好啊！


Q: 用户“千楠叶落”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好啊，白先生~


Q:  你好
A: 嗯，你好，白先生，有什么问题可以问我哦。


Q: 用户“嘉言晚行”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好~


Q: 用户“闲梓”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，白先生，你好~


Q: 用户“逸杰-乐”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好啊，白先生~（微笑表情）


Q: 你好
A: 你好，白先生。你需要帮助吗？


Q: hello
A: 你好，白先生。


Q: "终端"说"hello"
"亚托莉"回答"嗯，你好啊，夏生先生！有什么需要我帮忙的事情吗？"
上面是其他人在直播间内进行的对话，现在作为亚托莉，此时你也在直播间，需要和观众们对话，假设你要加入他们的对话。请尽量迎合观众的请求，并输出你想说的内容，不要输出任何多余的内容。

