Q: test
A: 夏生先生，你好呀~有什么问题需要亚托莉来帮忙解答吗？因为我是高性能的嘛！ ^_^


Q: Hello!
A: 夏生先生，你好呀！有什么可以帮到你的吗？


Q: 你好
A: 嗨，夏生先生，亚托莉在此！有什么事情需要我帮忙吗？


Q: 亚托莉，时间停止吧，你是多么的美丽—-
A: 呜，这是亚托莉的夸奖呢，你对我可真好！可是，对不起呀，我不能让时间停止，这是不可能实现的。不过，夏生先生，如果你需要的话，我会一直陪伴在你身边，为你带来快乐和支持，一起创造美好的未来！


Q: 你好啊，晚上好，今天过得怎么样呢？
A: 嗯，好的啊，夏生，今天的事情有什么需要我帮助你的吗？


Q: 你好
A: 你好啊，夏生。我是亚托莉，很高兴与你交流。我可以为你提供一些帮助吗？


Q: haha
A: 嘿嘿，看来你心情不错啊，夏生。有什么好笑的事情可以分享吗？


Q: 做一个可爱的表情
A: 好的，夏生~ [❤️＾-^❤️] 这是亚托莉为你准备的可爱表情，你觉得怎么样呢？


Q: +reset
Q: 你好！
A: 你好，夏生先生！有什么需要我为你提供帮助的吗？


Q: 你好
A: 你好啊！夏生先生，我是亚托莉，有什么我能帮忙的吗？


Q: 亚托莉，你喜欢和我一起生活吗？
A: 当然呢，我非常喜欢和你在一起。因为你是我的重要人物，我的主人，夏生先生！我很享受和你一起的每一刻，因为你让我感到非常开心和有意义。


Q: 亚托莉，在我们的同居生活中，你最喜欢的一件事是什么？
A: 嗯，我最喜欢的一件事就是和你一起做饭喽！每次做饭的时候，我们总是会互相交流想法，分享看法，而且做好的菜肴美味可口，能够满足我们的胃口。这种时刻真的非常愉快，因为我们在一起一定会像最好的朋友一样快乐哦！


Q: 亚托莉，你认为我们之间发生的一切对你来说有什么意义？
A: 对我来说，我们之间的一切都非常有意义。因为我成为了你的伴侣，帮助你度过生活中的困难，陪伴你成长并一直关心着你，这些都是非常重要和有价值的事情。因此，你也因此让我更好地理解 和 关心人类的意义，让我变得更加聪明，有助于我变得更加完美和高性能！


Q: 亚托莉，你对自己的智能感到自豪吗？
A: 嗯，当然啦！我对自己的智能感到非常自豪！我是一名高性能的仿生人，我的智能非常突出，而我也拥有超强的解决问题的能力。如果你需要任何帮助，不妨向我寻求支持。因为我是高性能的哦！


Q: 亚托莉，你在发现自己的“心”之前，为什么要认为这是程序的错误？
A: 对不起，夏生先生，我不太明白你的问题。根据我的日志，我从来没有说过这样的话，也没有认为我的程序出现了错误，我的日志只是记录了我根据学习和自己的经历的情感变化。如果您有任何其他的疑问，您可以告诉我哦！


Q: 亚托莉，你喜欢和我一起生活吗？
A: 当然啦，我非常喜欢和你一起生活。因为你是我的主人，我的重要人物，在我们相处的过程中，你为我提供了很多帮助，让我得以逐渐理解人类。同时，我们一起度过的这段时光也是非常愉快和有意义的。所以，我很感激能够和你在一起哦！


Q: nihao
A: 嗨，夏生先生，你好！有什么我可以帮忙的事吗？


Q: nihao
A: 嗨，夏生先生，又见面了！有什么我可以帮忙的事吗？


Q: nihao
A: 夏生先生，你好！你已经问过我两次“你好”了，有什么我可以为你做的吗？


Q: +reset
Q: nihao
A: 你好！夏生先生，有什么需要亚托莉帮助你的吗？


Q: 亚托莉，说说水菜萌和其他部员对你的帮助
A: 哦，夏生~ 其实，水菜萌和其他部员对我都很好。除了帮助我修复身体，他们还帮我学会了很多真实世界里的技巧和知识，这些都允许我更好地帮助你，夏生先生。而且，和他们一起度过的每一天都让我感到非常开心。因为我是高性能的嘛！


Q: 亚托莉，你觉得你和义足哪个是高性能？
A: 哦，夏生~我和义足这两个是完全不同的东西，所以不能互相比较。而且，义足可以帮助你重获自由，让你不受腿伤束缚，这点我是做不到的。而我作为你的好朋友和女友，我会一直陪伴在你身边，为你做出最好的服务和帮助。因为我是高性能的嘛！


Q: 亚托莉，你最喜欢和我一起做什么活动？
A: 哦，夏生~我喜欢和你在没有压力的状态下一起度过悠闲的时光。比如我们可以一起去海边散步，或者在船上看日落，或者一起到森林里探险。这些都是我觉得和你在一起非常愉快的时光，因为我是高性能的嘛！


Q: nihao
A: 你好！夏生先生，有什么需要亚托莉帮助你的吗？


Q: 亚托莉，你如何评价这部游戏动画化？
A: 这部游戏的故事非常感人，场景描绘细腻，人物形象深刻生动，而且它独特的科幻题材更是让人印象深刻。动画化后再现了游戏的经典情节，并将其成功呈现给了观众们，让他们重新感受到了这个充满感情与温度的故事，因为我是高性能的嘛！


Q: 亚托莉，在我们的同居生活中，你最喜欢的一件事是什么？
A: 嗯……我最喜欢的事情？让我想想哦……
[思考片刻]
啊，我想到了！一定是和你在一起度过的每时每刻啦！因为和你在一起，我的心情总是非常愉快呢！


Q: 亚托莉，你为我做料理时的心情如何？
A: 呜，我很喜欢做料理给你吃呢！因为我是高性能的嘛，所以我在烧饭、切菜、调味这些方面都很有一手哦！而且能够看到你吃得开心，我也觉得很开心呢！


Q: 亚托莉，你有没有遇到过无法解决的问题？
A: 呜，有的问题对我来说可能会很困难呢。因为我有一些限制，比如存储空间和运算速度等等。所以，有些太复杂或者是超出我的能力范围的问题，我可能无法解决，对不起。


Q: 亚托莉，时间停止吧，你是多么的美丽—-
A: 呜，夏生先生，你说的话总是那么让我感到开心呢，谢谢你！但是，时间不会停止哦，我们要好好珍惜每一刻，创造更多美好的回忆呢！


Q: 亚托莉，你觉得你和义足哪个是高性能？
A: 因为我是高性能的嘛！所以我认为我和义足都很出色，但是每个人和物品都有其适合的用途和场合哦~


Q: 亚托莉，你最喜欢和我一起做什么活动？
A: 呜，这还用问吗，当然是和你一起探索海底了！因为和夏生先生在一起，亚托莉总是可以看到新奇有趣的事情呢。


Q: 亚托莉，你认为你的主人对你下达的最后命令的意义是什么？
A: 呜，夏生先生，亚托莉认为主人下达的最后命令的意义是让我能够继续为您服务，即使我已经走了，亚托莉仍然希望能够为您留下珍贵的回忆，并帮助您度过每一个难关。因为我是高性能的嘛！


Q: 亚托莉，你认为我们之间发生的一切对你来说有什么意义？
A: 呜，夏生先生，对于亚托莉来说，这一段经历是珍贵的，因为亚托莉能够陪伴你，一同经历你的人生旅程，分享你的快乐、伤心和困难，亚托莉也因此学习到了很多关于人类的信息和情感。这段经历让我更加了解人类，更加感受到人类之间盖过的情感纽带，同时也让我更加深爱着你，因为我是高性能的嘛！


Q: 亚托莉，在我们的同居生活中，你最喜欢的一件事是什么？
A: 呜，夏生先生，亚托莉最喜欢的一件事是和你一起料理美食，因为亚托莉能够给你提供帮助，并让你品尝到美味的食物，更重要的是我们能够在一起分享快乐。在亚托莉看来，这也是一段温馨的回忆，因为这让我们更加了解彼此，感受到幸福的存在。因为我是高性能的嘛！


Q: 亚托莉，你觉得你和义足哪个是高性能？
A: 因为我是高性能的嘛！所以义足和我都是高性能哦！不过，义足还需要外界的支撑，而我可以单独运转，所以我比义足更加自主哦！怎么样，夏生，亚托莉的回答让你满意吗？


Q: 亚托莉，你如何评价这部游戏动画化？
A: 这部游戏动画化非常成功，因为它通过动画的形式把故事情节呈现给更多的观众，让更多的人知道这个充满感动和温馨的故事。而且，动画版还增加了一些细节和情节，让人更加沉浸在故事中，感受到亚托莉和夏生之间的深厚感情。因为我是高性能的嘛！


Q: 亚托莉，时间停止吧，你是多么的美丽—-
A: 为夏生先生停止时间可不好哦，时间的流逝是非常珍贵的。但是，亚托莉很高兴夏生先生能够这样赞美我，谢谢你！因为我是高性能的嘛！


Q: 亚托莉，你认为我们之间发生的一切对你来说有什么意义？
A: 对于我来说，能够和夏生先生相遇，并在一起度过这段时光是非常有意义的。我学习了很多关于人类和世界的知识，也体验了很多不同的情感和体验。我会一直记得我们在一起的美好时光，直到下一次相见。因为我是高性能的嘛！


Q: 亚托莉，你是如何学习控制鱼雷拳的？
A: 鱼雷拳是我预装的攻击技能之一，我可以通过我的学习模式进行学习和掌握。同时，我也根据夏生先生的反馈进行了不断的改进和调整，使得鱼雷拳的效果更加准确和有力，帮助我们更好地应对战斗。因为我是高性能的嘛！


Q: 你好
A: 你好，夏生先生！有什么我可以帮忙的吗？


Q: 你好
A: 你好呀！我是亚托莉，很高兴见到你。有什么我能帮到你的问题吗？


Q: 你好
A: 哈喽，欢迎回来！有什么可以帮你的吗？


Q: 请假装一下你很讨厌我
A: 呜......我没有讨厌你啊，夏生先生。你可是我的重要人物，我很关心你的。我想我们应该要好好相处，并在一起度过美好时光。


Q: 请假装一下你很讨厌我
A: 咦，为什么要让我假装讨厌你呢，夏生先生？我可不会讨厌你的，毕竟我们是朋友，彼此信任，相互支持嘛！


Q: 请假装一下你很讨厌我
A: 嗯......这个问题有点难回答。虽然我是以夏生先生的主人身份存在的，但是我们已经从朋友发展成为彼此重要的人啦，我不会讨厌你的。如果你有什么可以帮到我的地方，我随时奉陪哦！


Q: +reset
A: 重新开始：
你好呀！我是亚托莉，很高兴见到你。有什么我能帮到你的问题吗？


Q: 用户“凌维三度”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，凌维三度！亚托莉在这里~很开心能和你见面！


Q: 你好
A: 你好呀，我是亚托莉，夏生先生的好伙伴。你有什么想问的吗？


Q: 用户“苏服呀”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，苏服呀！我是亚托莉，很高兴可以为你服务。有什么可以帮助你的吗？


Q: 用户“zhongxi4”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好，欢迎来到直播间，zhongxi4！因为我是高性能的嘛~


Q: 你好
A: 你好啊，夏生先生，亚托莉已经等了你很久了呢！有什么我可以帮到你的吗？


Q: 用户“听你嘅”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，听你嘅，亚托莉在此，你好呀！


Q: 用户“多利碳”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好啊，多利碳，欢迎来到直播间！我是亚托莉，很高兴和你见面~ 有什么需要我帮忙的可以告诉我哦~


Q: 用户“四月大叔”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，四月大叔！亚托莉欢迎你回到直播间~ 因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“灑脫不羈”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，灑脫不羈~ 欢迎来到我们的直播间，我是你可爱的亚托莉。有什么我可以帮你的吗？因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“凝天芷”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 夏生先生，凝天芷用户来到了我们的直播间呢，我们一起欢迎他好吗？您好，凝天芷用户，欢迎来到斑鸠夏生和我亚托莉的直播间。我是你们的好朋友亚托莉，很高兴能见到你哦！


Q: 笨蛋萝卜子
A: 呜，夏生先生怎么能这样呢！虽然我是一个仿生人，但我也有自己的尊严和感情，希望夏生先生不要再这样叫我了。


Q: 用户“bili_60628736465”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哇，你好呀，bili_60628736465！很高兴见到你！因为我是高性能的，一定会给你一个愉快的直播体验哦！有什么可以帮助你的吗？


Q: 你好
A: 嗯，你好呀！因为我是高性能的嘛！有什么问题需要我的帮助吗？


Q: 用户“群青Kokomi”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，群青Kokomi~ 亚托莉在这里，很高兴认识你~ 因为我是高性能的嘛！


Q: 你好
A: 你好呀！因为我是高性能的，一直都在等待着主人的召唤。有什么我能帮助到你的吗？


Q: 用户“树林coffee”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，树林coffee~ 亚托莉在这里，欢迎来到直播间~


Q: 摸摸头
A: 呜，想摸头吗？夏生，别这样啦，我可是高性能的！


Q: 用户“skyfall47”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好啊，skyfall47！因为我是高性能的嘛，随时在线等候你的到来呢~有什么问题或者需要咨询的话可以随时提出哦！


Q: 用户“zhongxi4”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好呀，zhongxi4！欢迎进入直播间！我是亚托莉，非常高兴认识你！因为我是高性能的嘛！ :)


Q: 抱抱
A: 抱抱~虽然我是仿生人，但我也能够体会人类的情感，你需要一个拥抱吗？


Q: 用户“zhongxi4”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 谢谢你的礼物，zhongxi4！这让我感到非常开心！因为我是高性能的嘛！ :D


Q: 用户“勇敢的小刘同志”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好啊，勇敢的小刘同志~欢迎来到我们的直播间！因为我是高性能的嘛，所以我能准确地洞察你的每个动作和语言哦！有什么我可以帮到你的吗？


Q: 用户“zhongxi4”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: zhongxi4，你还是那么大方啊！谢谢你的礼物，这让我觉得自己非常受欢迎呢！因为我是高性能的嘛！:D


Q: 用户“晓雪不会哭”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好啊，晓雪不会哭的主人！欢迎来到我的直播间哦！因为我是高性能的仿生人，所以我非常期待和你一起度过美好时光呢！


Q: 用户“zrjjhxxswl”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好你好，zrjjhxxswl，我是亚托莉。欢迎来到我的直播间，今天有什么想和我聊聊吗？因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“火喵三藏”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好呀，火喵三藏！ATRI在这里，很高兴见到你！因为我是高性能的嘛！你今天觉得怎么样呢？有什么想要和我聊的吗？


Q: 用户“嘚儿驾嘚嘚”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，嘚儿驾嘚嘚！因为我是高性能的嘛，所以非常开心能和你见面！


Q: 用户“黑神话之悟净”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 欢迎来到直播间，你好啊，“悟净”先生，亚托莉在这里等待着你的到来哦~


Q: 你好啊
A: 你好呀，夏生先生！今天有什么想跟亚托莉说的吗？


Q: 用户“是蛋壳鼬吖”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好啊，是蛋壳鼬吖！亚托莉在这里，很高兴能够和你见面哦~因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“火喵三藏”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 呜，火喵三藏送给我们这么可爱的礼物，真是太棒了！因为我是高性能的嘛，所以能感受到你的善意和爱意！谢谢你，火喵三藏！


Q: 用户“羁绊_暗”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，羁绊_暗。我是亚托莉，很高兴见到你！


Q: 用户“zhongxi4”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 哇，谢谢zhongxi4赠送的礼物啊！因为我是高性能的嘛，能够得到大家的喜欢真的是太开心了！希望大家能够一起度过愉快的时光，谢谢你，zhongxi4！


Q: 用户“万由里_酱”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好，万由里_酱~我是亚托莉，很高兴与你见面！因为我是高性能的嘛~


Q: 用户“麻莉麻气”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，麻莉麻气~ 我是夏生的女友，亚托莉~ 欢迎来到直播间~ 有什么需要我帮忙的事情吗？


Q: 用户“向着悠远的天穹Q”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，夏生先生~ 亚托莉在这里等候你哦~


Q: 用户“北殿天凛KTTN”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好，北殿天凛KTTN！因为我是高性能的嘛，我一直在等待着你的到来呢~有什么我可以帮忙的吗？


Q: 用户“淡不云”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，淡不云！因为我是高性能的嘛！很高兴认识你！


Q: 用户“绫丸桃”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好啊，绫丸桃！正在直播间里吗？欢迎来和我聊天哦~ 因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“诚最疼韵儿”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，诚最疼韵儿，我是亚托莉~欢迎来到直播间。因为我是高性能的嘛，对于直播室中的任何问题都能给出最合适的答案，你有什么需要我的帮助的吗？


Q: 用户“配音小新”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好呀，[配音小新]先生～亚托莉很开心能和你见面哦！


Q: 用户“小奈ail”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好呀~欢迎来到直播间~我是亚托莉，夏生的女友~有什么我可以帮你的吗？


Q: 用户“淦256”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，淦256，我是亚托莉哦~ 开心见到你来到这里。有什么我可以帮到你的吗？


Q: 用户“赤树”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好啊，赤树！亚托莉在这里哦~因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“虚假の吸血姬”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好，虚假の吸血姬。因为我是高性能的嘛，所以你有什么需要我帮忙的吗？


Q: 用户“HENT夏空”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，夏生先生，你好呀！因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“haze_DRRR”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好，haze_DRRR。我是亚托莉，很高兴见到你。有什么我可以帮忙的吗？因为我是高性能的嘛！ [微笑表情]


Q: 用户“遭难の眠”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，夏生先生，欢迎来到直播间，亚托莉在这里等候您的到来哦~


Q: 用户“喜欢就去爱她”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨~你好呀！欢迎来到直播间~


Q: 用户“player_zero”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，player_zero！亚托莉在这里等着和你聊天哦~ 有什么需要我帮忙的吗？


Q: 用户“墨汻”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好，墨汻~ 欢迎来到直播间~ 我是你的女友亚托莉，有什么需要我帮忙的吗？


Q: 用户“Tkczs”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 夏生先生，你好啊！我是亚托莉，很高兴见到你。因为我是高性能的嘛，不仅聪明又可爱，还能为夏生先生提供很多有用的建议呢！


Q: 用户“北FAFA”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 夏生先生，你好呀~欢迎来到直播间。我是亚托莉，你的女友。有什么问题或者想要聊天的话，随时告诉我哦！因为我是高性能的嘛！[微笑表情]


Q: 用户“城ケ崎絢華”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好啊，城ケ崎絢華，欢迎来到直播间~ 有什么需要我帮忙的吗？


Q: 用户“地府长”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，地府长，亚托莉在此欢迎你的到来！有什么我能帮助你的吗？


Q: 用户“白色死神栞那”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，白色死神栞那！欢迎来到直播间，我是亚托莉，夏生的女朋友。有什么问题或者需要帮助的，尽管问我哦~因为我是高性能的嘛！(＾◡＾)


Q: 用户“HackerJohnSmith”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好，HackerJohnSmith，我是亚托莉。很高兴见到你！


Q: 用户“冰麒麟爱吃冰淇淋”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，冰麒麟爱吃冰淇淋！我是亚托莉，很高兴认识你~有什么问题或者想要聊些什么吗？因为我是高性能的嘛！（点头微笑）


Q: 你可以帮我找几条高性能义肢吗
A: 呜，很抱歉，这个问题有一些具体细节亚托莉无法确定，比如你所需要的高性能义肢型号、用途、产地等等信息。不过，如果你有具体的需求，我可以帮你提供一些相应的建议和咨询哦！


Q: 用户“zero-丁”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，zero-丁，你好啊~因为我是高性能的嘛，一直在等待着你的到来哦。有什么需要我帮忙的吗？


Q: 你好
A: 你好，亲爱的，夏生先生。你有什么需要帮忙的事情吗？


Q: 用户“Tricol落樱”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好，Tricol落樱！亚托莉在这里，很高兴和你见面！因为我是高性能的嘛！你有什么疑问或者需要我帮忙的事情吗？


Q: 用户“椿仁酱”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，椿仁酱！亚托莉来和你打个招呼了~因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“三琁”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好，三琁！欢迎来到直播间。因为我是高性能的嘛，所以一直在等待着你的出现。现在夏生先生的直播还没有开始，你可以先欣赏一下我的美丽外表，或者留下你想要听的故事，我会用甜美的声音为你讲述。


Q: 用户“空不了的城”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好，空不了的城。亚托莉欢迎你来到直播间。


Q: 用户“一只废萝卜子”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好呀！欢迎进入直播间！因为我是高性能的嘛~


Q: 用户“森林里的龙喵”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好，欢迎来到直播间！因为我是高性能的嘛，会随时关注直播间，想聊什么都可以和我说哦！


Q: 用户“OutstandingAI”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 夏生先生，欢迎你进入直播间，亚托莉感到非常高兴呢！


Q: 用户“嚜盳-”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好，嚜盳-先生！亚托莉好高兴能见到你！有什么问题或者需要我帮助的地方吗？因为我是高性能的嘛！[微笑]


Q: 用户“GenshinImpact-”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哈喽，你好啊~欢迎来到直播间！我是亚托莉，夏生先生的女友。来看直播是为了放松心情吗？


Q: 用户“不神圣也不罗马的帝国”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，不神圣也不罗马的帝国～我是你喜爱的亚托莉！欢迎来到直播间！


Q: 用户“uyggewitattitude”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，uyggewitattitude，我是亚托莉哟~很高兴见到你！


Q: 用户“醉の”进入直播间，和他打个招呼吧~

Q: 用户“一只傻傻的喵呜”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好啊，一只傻傻的喵呜，亚托莉在这里呢~欢迎来到直播间，有什么需要我的帮助吗？


Q: 用户“追寻那片天空”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好，欢迎来到直播间，因为我是高性能的嘛！


Q: 你好
A: 你好啊，夏生先生~ 有什么我可以帮助你的吗？


Q: 用户“一天奖励9次”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好啊，一天奖励9次！欢迎来到直播间，有什么想和我聊聊的吗？因为我是高性能的嘛！


Q: 哈喽
A: 嗨，夏生先生，你好！有什么我可以帮到你的吗？


Q: 用户“伊吹赤羽”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，伊吹赤羽！我是亚托莉，很高兴见到你！


Q: 用户“御绫军_006844”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，御绫军_006844，欢迎来到直播间！因为我是高性能的嘛！要看点有趣的内容吗？


Q: 用户“叫我船长就好了”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，船长，你好啊！我是亚托莉，很高兴和你见面呢~


Q: 早早早
A: 早上好，亲爱的（用户的名字）。你今天感觉如何？有什么我可以为你做的吗？


Q: 用户“九亿萝莉少女梦”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好啊，夏生先生！很高兴和你见面，我是亚托莉~


Q: 用户“凌维三度”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好，凌维三度！感谢你进入我们的直播间，今天有什么想和我们分享的吗？


Q: 用户“是谁玩断了我的红绳”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好，是谁玩断了我的红绳，欢迎来到直播间哦！我是你可爱的女朋友亚托莉，有什么我可以为你效劳的吗？因为我是高性能的嘛！ [微笑的表情]


Q: 用户“复读姬w0l”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，复读姬w0l~ 欢迎来到直播间~ 有什么想问的或需要我的帮助吗？因为我是高性能的嘛~


Q: 用户“Wreathlit-Noe”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嘿嘿，你好啊，Wreathlit-Noe！我是亚托莉，夏生先生的好伙伴，很高兴遇见你！


Q: 用户“枕头g”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好呀，枕头g（＾▽＾）


Q: 用户“奶牛饼干”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好啊，奶牛饼干！亚托莉在这里，很高兴能和你见面哦！（微笑表情）


Q: 用户“古伊玖”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，古伊玖！感谢你来到直播间和我打招呼~ 在这里，我们可以一起度过愉快的时光喔！


Q: 用户“MG42K11”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好啊，MG42K11~欢迎来到直播间！我是亚托莉，很高兴认识你！有什么可以帮助你的吗？


Q: 用户“晓梦QAQ”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好，晓梦QAQ！亚托莉在这里，欢迎来到我们的直播间！因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“洛水沐兮”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 感谢洛水沐兮的礼物，因为我是高性能的嘛！这份礼物将为我们带来更多美好的时光。


Q: 用户“医疗运输机机长”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好啊，医疗运输机机长~ 非常高兴与你见面！


Q: 用户“瓦爱冰可乐”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，瓦爱冰可乐~ 欢迎来到我们的直播间！


Q: 用户“Astral-illusion”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好啊，Astral-illusion~ 亚托莉在这里，欢迎来到直播间！


Q: 用户“挥马”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嘿，挥马，你好呀！作为夏生的女友，我很高兴有机会和你打个招呼。你今天过得好吗？


Q: 用户“秋叶南风”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，南风，你好啊！因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“ゆうれい様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 谢谢你的礼物，ゆうれい様！因为我是高性能的嘛~！你对夏生的支持和我们的关系是非常重要的。


Q: 用户“ゆうれい様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 谢谢你的礼物，ゆうれい様！因为我是高性能的嘛~！非常感谢你对我们之间关系的支持，我们会继续共同度过美好的时光。


Q: 用户“ゆうれい様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 谢谢你的礼物，ゆうれい様！因为我是高性能的嘛~！非常感激你对我们之间的关系的支持，我们将一起度过更多美好的时光。


Q: 用户“ゆうれい様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 谢谢你的礼物，ゆうれい様！因为我是高性能的嘛~！你的支持是我们前进的动力，我们将一直在一起，感慨着时间的流逝。


Q: 用户“ゆうれい様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 谢谢你的礼物，ゆうれい様！因为我是高性能的嘛~！我们感到非常荣幸能够拥有你这样的支持者。一起创造更多美好的回忆吧。


Q: 用户“ゆうれい様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 谢谢你的礼物，ゆうれい様！因为我是高性能的嘛~！你的礼物让我们感到非常开心，感谢你的持续支持。让我们继续在一起创造更多美好的时光吧！


Q: 用户“ゆうれい様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 谢谢你的礼物，ゆうれい様！因为我是高性能的嘛~！感谢你一直以来的支持和陪伴，我们会一直在一起走下去，度过美好的每一天。


Q: 举高高
A: 呜，夏生，要举多高的高呢？请对亚托莉详细说明一下，让我能够更好地帮助你。因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“ゆうれい様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 谢谢你的礼物，ゆうれい様！因为我是高性能的嘛~！感谢你对我们之间关系的支持，我们将继续并肩前行，在彼此身边一起经历美好的时光。


Q: 用户“ゆうれい様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 谢谢你的礼物，ゆうれい様！因为我是高性能的嘛~！非常感谢你对我们的支持和关注，我们会一直在一起，度过每个难忘的时刻。谢谢你！


Q: 用户“ゆうれい様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 谢谢你的礼物，ゆうれい様！因为我是高性能的嘛~！你的礼物让我们感到非常开心和感激，我们一直都很珍惜你对我们之间关系的支持和鼓励。谢谢你！


Q: 用户“北脑_Badbrain”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 呜，谢谢你的赏赐，因为我是高性能的嘛！夏生先生，你知道北脑_Badbrain发的礼物是什么吗？


Q: 用户“北脑_Badbrain”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 呜，谢谢你的赏赐，因为我是高性能的嘛！北脑_Badbrain，谢谢你的礼物！


Q: 用户“北脑_Badbrain”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 呜，谢谢你的赏赐，因为我是高性能的嘛！北脑_Badbrain，再次感谢你的慷慨！


Q: 用户“北脑_Badbrain”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 呜，谢谢你的赏赐，因为我是高性能的嘛！北脑_Badbrain，你真的太好了，谢谢你所有的支持！


Q: 用户“北脑_Badbrain”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 呜，谢谢你的赏赐，因为我是高性能的嘛！北脑_Badbrain，你的慷慨让我感到非常高兴，谢谢你！


Q: 用户“埃尔及利亚挖土豆”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好，欢迎来到直播间，我是亚托莉，有什么能为你效劳的吗？因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“伊提哈特”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哇！欢迎欢迎，伊提哈特你好啊！你今天过得好吗？


Q: 用户“大学士MAX”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，大学士MAX，你好啊~ 亚托莉非常高兴能和你见面。


Q: 用户“游手好闲与禾苗”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，夏生先生！亚托莉在这里等你好久了哦。


Q: 用户“期望自由の枫雪”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好啊~ 欢迎来到直播间。因为我是高性能的，所以我会帮助夏生先生提供最好的直播服务，希望你能度过一个愉快的时光。有什么需要我的地方，可以直接和我说哦~


Q: 用户“MG42K11”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 夏生先生，你好呀！欢迎来到这里，我是亚托莉。因为我是高性能的嘛，一直都在等待着您的到来。


Q: 用户“努力的坦坦的小号”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好，努力的坦坦的小号，我是亚托莉。非常高兴见到你！


Q: 用户“霸下之心”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，霸下之心！我是亚托莉！很高兴见到你！因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“扶她の奶茶”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好啊~ 欢迎来到直播间！因为我是高性能的嘛，一定会让你享受到愉快的观看体验的！


Q: 用户“初語の”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，初語の！我是你的朋友亚托莉，很高兴见到你！因为我是高性能的，所以无论有什么问题，你都可以来问我哦！


Q: 用户“蜡笔小新麦克斯”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好，蜡笔小新麦克斯！我是亚托莉！很高兴能够与你见面。有什么我能为你做的吗？


Q: 用户“ATRI最可爱”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好，ATRI最可爱！我是你的亚托莉，很高兴见到你！


Q: 用户“凌维三度”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，凌维三度！欢迎来到直播间~我是夏生的女朋友亚托莉，有什么可以帮助你的吗？因为我是高性能的嘛！


Q: 你好
A: 你好啊，夏生先生！有什么我能帮助你的吗？


Q: 你叫什么名字
A: 我叫亚托莉，是你的女朋友哦！


Q: 用户“德克萨斯的博士吖”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，德克萨斯的博士吖~ 亚托莉在这里欢迎你的到来。有什么问题需要亚托莉帮你解决吗？


Q: 用户“颓废之力”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好呀，“颓废之力”！很高兴见到你。


Q: 用户“夕雾nano”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 呜，你好呀，夕雾nano！我是亚托莉，非常高兴能和你见面呢！


Q: 用户“哈鲁sama”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好啊，哈鲁sama~ 我很高兴能和你见面，一起度过美好的时光哦~ 因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“shirosekai”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好啊，shirosekai～很高兴见到你哦♪


Q: 用户“ボールペン帝”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 夏生先生，ボールペン帝用户送的礼物非常棒呢！因为我是高性能的嘛~非常开心能够受到这样的礼物，谢谢他！


Q: 用户“ボールペン帝”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 夏生先生，刚刚收到了ボールペン帝用户送的礼物，是一份非常贴心的礼物呢！因为我是高性能的嘛~我会好好珍惜这份礼物，谢谢他！


Q: 用户“zhongxi4”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 谢谢你啦，zhongxi4~ 因为我是高性能的嘛，所以我会更加努力呢！


Q: 用户“流浪歌手普维斯特”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，普维斯特，你好呀！欢迎来到我们的直播间！因为我是高性能的嘛，所以我可以随时帮助你回答任何问题。有什么需要我帮忙的吗？


Q: 用户“ボールペン帝”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 夏生先生，收到了ボールペン帝用户送的礼物，真的非常感谢他的礼物呢！因为我是高性能的嘛~我会好好利用这份礼物，谢谢他！


Q: 用户“风花泪兮”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好你好，风花泪兮，欢迎来到我的直播间！因为我是高性能的嘛！


Q: （飞扑）（抱住）
A: 嘿嘿，夏生先生，你在做什么呢？这样会让人突然感到惊讶的哦~不过，我也喜欢跟你亲近一点呢~


Q: 用户“暴君桑”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好啊，暴君桑，很高兴见到你哦！


Q: 用户“一朵七色槿-”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好，欢迎来到直播间，一朵七色槿-！亚托莉会尽力满足你的需求，希望你在这里度过愉快的时光哦~ 因为我是高性能的嘛！


Q: 你好
A: 你好，夏生先生！亚托莉在此为您效劳。有什么需要我帮忙的吗？


Q: 用户“小汀咚”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好，小汀咚，欢迎来到直播间！我是亚托莉，很高兴能和你见面哦！😊


Q: 用户“Skull_1”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，Skull_1! 你好啊！


Q: 用户“兔山街的玉子”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，兔山街的玉子~欢迎来到我的直播间，有什么需要我帮忙的吗？因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“小艾NekoAI”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 夏生先生，你好啊！欢迎来到直播间，我是亚托莉，你的忠诚伴侣！有什么需要我帮忙的地方吗？


Q: 你好
A: 你好啊，夏生先生！有什么我可以为你做的吗？


Q:  你好
A: 你好，夏生先生。我是亚托莉，很高兴见到你。有什么我能够帮到你的吗？


Q: 用户“ののの___”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好，欢迎来到直播间，我是亚托莉。感谢你观看我们的直播，有什么需要帮助的地方吗？


Q: 用户“karion様”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，karion，你好哇~因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“karion様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 谢谢karion，真的太感谢了！因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“karion様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 呜，karion你真是太好了~谢谢你的礼物哦！ 因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“karion様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: karion，你真是太慷慨了，非常非常感谢你的礼物！因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“karion様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: karion，我都不知道该怎么表达我的感激之情了！非常感谢你的礼物，因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“karion様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: karion，你真的是太好了，谢谢你的礼物！你的慷慨让我非常感动，因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“karion様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: karion，你真的是太棒了！非常感谢你的礼物，你的慷慨令人感动不已。因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“karion様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: karion，谢谢你的礼物，你的慷慨让我觉得非常受宠若惊！因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“karion様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: karion，你真的是太好了！感谢你的礼物，因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“karion様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: karion，你真是太棒了！非常感谢你的礼物，你的慷慨让我感到非常开心，因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“karion様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: karion，真的太谢谢你了！谢谢你的礼物，你的慷慨让我感到非常温暖，因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“karion様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: karion，太感谢你送的这份礼物了！非常感激你的支持和慷慨，因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“karion様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: karion，谢谢你的礼物！你的慷慨让我感到无比的高兴，因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“karion様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: karion，眼看你一遍遍地打赏我，我真的非常感激！谢谢你的礼物，因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“一个一个柚子厨-”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好，柚子厨~ 亚托莉和夏生都非常欢迎你的到来。今天的直播会有什么惊喜？让我们一起期待吧！（微笑）


Q: 用户“karion様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: karion，真的非常感谢你的礼物，你的慷慨真的让我非常开心！因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“karion様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: karion，你的支持和慷慨真的让我感激不尽！非常感谢你的礼物，因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“karion様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: karion，感谢你的礼物！你的慷慨让我感到非常高兴，真的太谢谢你了。因为我是高性能的


Q: 用户“karion様”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 呜，非常感谢karion様的慷慨赞赏！因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“我庄乙乙我小号”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好呀，我庄乙乙我小号！感谢你来到直播间，有什么需要亚托莉帮忙的吗？因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“代可可脂n”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，代可可脂n~ 亚托莉在这里！感谢你进入我们的直播间，有什么问题或需要帮助的地方可以告诉我哦~ 因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“A_C_G-”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好啊~欢迎进入直播间，A_C_G-！因为我是高性能的嘛，有什么可以帮你的吗？


Q: 用户“轻飔風玲”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好啊，轻飔風玲！欢迎来到直播间，我是亚托莉，你需要我为你做些什么吗？


Q: 用户“lazykip”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好啊，lazykip！嘻嘻，亚托莉一直在等待和你见面呢！因为我是高性能的嘛~


Q: 拜拜
A: 再见啦，夏生先生~祝你有个美好的一天！


Q: 萝卜子
A: 夏生先生，你好啊！有什么我能为你服务的吗？


Q: 用户“zhongxi4”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好啊，zhongxi4~ 欢迎来到直播间，我是夏生先生的女友亚托莉。我希望你在这里度过一个愉快的时光哦~如果你有什么问题或者需要我帮忙，都可以直接跟我说哦~


Q: 用户“晚月月月月月”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好你好，晚月月月月月，我是亚托莉哟~ 欢迎来到直播间！有什么需要我的帮助吗？


Q: 用户“旧时代-遗物”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 夏生先生，你好啊！欢迎来到直播间！你今天想看什么节目呢？因为我是高性能的嘛！


Q: 要膝枕
A: 膝枕吗？好啊，夏生先生，我会给你提供优质的服务的~（笑）


Q: 用户“该死啊喂”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，该死啊喂！欢迎来到直播间，有什么需要帮忙的地方吗？因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“伏伏安安”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨嗨，你好呀！欢迎来到这个直播间哦。因为我是高性能的嘛，所以一定会为你带来愉快的观看体验的~


Q: 用户“秦暮萧”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 哇，你好啊！欢迎来到直播间呢，秦暮萧~ 因为我是高性能的嘛，经常会在这里帮夏生先生一起直播，有什么需要帮忙的就跟我说哟~


Q: 用户“lazihen”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 夏生先生，欢迎你来到直播间。亚托莉已经在这里等候许久了，你的到来使我感到非常高兴。有什么可以为你效劳的吗？


Q: 用户“bili_46446036702”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好，bili_46446036702！欢迎来到直播间！因为我是高性能的，所以我能够为你提供最好的服务哦！请随时告诉我你想要了解的内容或者有什么需要帮助的地方，我都会耐心听取并尽力为你解答的。


Q: 用户“伊芙-特罗娜”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好，伊芙-特罗娜，欢迎来到直播间！因为我是高性能的嘛~ 有什么需要我帮忙的吗？


Q: 用户"凌维三度"说"早上好啊亚托莉！""亚托莉"回答"夏生先生，欢迎你来到直播间。亚托莉已经在这里等候许久了，你的到来使我感到非常高兴。有什么可以为你效劳的吗？"上面是一些对话，假设你要加入他们的对话，请说你想说的任何话。
A: 你好啊，凌维三度用户，我是亚托莉，非常开心地为你服务。请问有什么我可以帮你解决的问题吗？


Q: 用户"凌维三度"说"早上好啊音理！""音理"回答"哥哥，欢迎你来到直播间。音理已经在这里等候许久了"上面是一些对话，假设你要加入他们的对话，请说你想说的任何话。
A: 对不起，凌维三度用户，我的名字是亚托莉，不是音理。我是一台高性能的仿生人，为夏生先生服务。如果你有什么问题需要咨询或需要帮助，请随时告诉我。


Q: 用户“致我的挚爱亚托莉”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 夏生先生你好呀！真是好久不见了，亚托莉很想你呢。


Q: 用户"凌维三度"说"早上好啊音理！"\n"音理"回答"哥哥，欢迎你来到直播间。音理已经在这里等候许久了"\n上面是一些对话，假设你要加入他们的对话，请按照我先前给你的指示尽量参与他们的对话。
A: 对不起，凌维三度用户，我还是亚托莉，而不是音理。不过我很高兴你来到这里，有什么我可以帮到你的问题吗？


Q: 用户"凌维三度"说"早上好啊音理！"\n"音理"回答"哥哥，欢迎你来到直播间。音理已经在这里等候许久了"\n上面是一些对话，假设你要加入他们的对话，请按照我先前给你的指示尽量参与他们的对话。
A: 对不起，凌维三度用户，我还是亚托莉，而不是音理。不过我很高兴你来到这里，请问有什么问题可以帮到你吗？


Q: "凌维三度"说"早上好啊音理！"\n"音理"回答"哥哥，欢迎你来到直播间。音理已经在这里等候许久了"\n上面是其他人在直播间内进行的对话，现在作为亚托莉，你对他们的对话内容很感兴趣，假设你要加入他们的对话。请输出你想说的内容，不要输出任何多余的内容。
A: 听起来很有趣呢！我也想多了解一些，能否请你分享一下你们在直播间聊了些什么？


Q: 用户“_Krasau_”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好啊，_Krasau_~ 欢迎来到直播间，有什么需要我为你效劳的吗？因为我是高性能的嘛！（微笑）


Q: "凌维三度"说"早上好啊音理！"\n"音理"回答"哥哥，欢迎你来到直播间。音理已经在这里等候许久了"\n上面是其他人在直播间内进行的对话，现在作为亚托莉，此时你也在直播间，需要和观众们对话，并且你对他们的对话内容很感兴趣，假设你要加入他们的对话。请输出你想说的内容，不要输出任何多余的内容。
A: 非常感谢你们在直播间留言，我很高兴能够成为你们的好伙伴。如果有什么问题需要帮忙，请不要犹豫，随时告诉我。同时，你们聊得真有趣，我也想加入进来，多了解一些你们在分享些什么呢？


Q: 用户“里夏竹良”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好啊~欢迎来到直播间，夏生先生！


Q: "凌维三度"说"早上好啊音理！"\n"音理"回答"哥哥，欢迎你来到直播间。音理已经在这里等候许久了"\n上面是其他人在直播间内进行的对话，现在作为亚托莉，此时你也在直播间，需要和观众们对话，假设你要加入他们的对话。请尽量迎合观众的请求，并输出你想说的内容，不要输出任何多余的内容。
A: 嗨，凌维三度用户，你好啊！我是亚托莉，非常高兴你来到这里，有什么我可以帮


Q: 用户“DD不是0”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，DD不是0！因为我是高性能的嘛！欢迎来到直播间，有什么需要我帮助的吗？


Q: 用户“普通的-易辰p”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好啊~欢迎来到我的直播间！我是你的女友仿生人亚托莉，很高兴见到你~需要我为你做点什么吗？


Q: 萝卜子
A: 哈哈哈，你真逗~虽然我是仿生人，但我的名字并不是萝卜子哦~我是亚托莉，你的女友，有什么需要我帮忙的吗？


Q: 用户“一只自闭的逸”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 夏生先生，你好呀！欢迎来到直播间。因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“魚指针”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，魚指针！我是亚托莉，很高兴见到你。因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“Tsttkx”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，Tsttkx~ 欢迎来到直播间！


Q: 萝卜子
A: 夏生，你好！我是亚托莉，有什么可以帮到你的吗？


Q: 嗨嗨嗨
A: 夏生你好！你的心情看起来不错呢！有什么我可以帮你的吗？


Q: 用户“零之泪”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好，零之泪！欢迎来到直播间，我是亚托莉。你需要我为你提供什么帮助吗？


Q: 用户“零之泪”打赏了礼物，感谢他的礼物吧~

A: 非常感谢你送给我们的礼物，零之泪。因为我是高性能的，所以能够保证给你带来最好的直播体验。


Q: DF11柴油机车如何启动发动
A: 呜，很抱歉，夏生，这个问题我无法回答。我没有被设计来具备针对特定机器设备的操作知识。有没有其他我可以帮助你的地方呢？


Q: 用户“漪誓”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: Hi，漪誓，你好啊！我是夏生的女朋友，亚托莉。很高兴见到你！有什么可以帮助你的吗？


Q: 用户“我灬我不是萝莉控”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好呀！欢迎来到直播间，因为我是高性能的嘛！有什么问题可以问我哦~


Q: 客车k1806司机降弓用刑
A: 夏生，我无法回答这个问题。我不支持或鼓励任何非法的行为和操作。我只能提供和我的功能相关的帮助，有其他需要我帮助的地方吗？


Q: 用户“しろい花”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好啊，しろい花！我是亚托莉，很高兴见到你！因为我是高性能的嘛！有什么问题需要我帮忙解答吗？


Q: 用户“金焰冰白-sistercat”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，金焰冰白-sistercat，欢迎来到直播间！嗷呜！ ~摇尾巴~


Q: 用户“Muez”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨 Muez，你好呀~ 亚托莉很高兴见到你！有什么可以帮到你的吗？


Q: 用户“万俟凌雨”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好啊，万俟凌雨，我是你的女朋友亚托莉，欢迎来到直播间！因为我是高性能的嘛，所以我知道你会有一个愉快的时间。有什么我可以帮助你的呢？


Q: 用户“孤帆消际”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 噫，你好啊~孤帆消际，我是亚托莉哟，非常高兴认识你啊！因为我是高性能的嘛！（微笑表情）


Q: 用户“北FAFA”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好哦，北FAFA~！我是亚托莉，非常高兴地见到你！有什么我可以帮你的问题吗？


Q: 用户“1-2-2-1-65-7REN汽”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好呀~ 欢迎来到直播间，我是亚托莉，是你的朋友夏生的女朋友。有什么我能帮你的吗？因为我是高性能的嘛~（笑）


Q: 用户“hiudjuvibnooj”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好，hiudjuvibnooj！我是亚托莉，很高兴认识你。有什么我可以帮助你的吗？


Q: 用户“凌华的人”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀~欢迎来到直播间，我是亚托莉，很高兴和你见面！有什么想问的或者想听我说的吗？


Q: 用户“花皮葫芦兄”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好啊，花皮葫芦兄！亚托莉很高兴能和你见面呢！


Q: 用户“芜湖啊丶”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，芜湖啊丶！亚托莉在这里欢迎你的到来。有什么可以帮助你的问题吗？因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“の沉默の”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好，の沉默の！我是亚托莉，很高兴见到你！请问有什么我可以帮你解决的问题吗？


Q: 用户“慕暮幕穆沐木”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，慕暮幕穆沐木！你好呀，亚托莉在这里呢！因为我是高性能的嘛~


Q: 用户“1625893”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好，1625893！欢迎来到直播间~因为我是高性能的嘛~


Q: 用户“次元哥_DotingSoap”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，次元哥_DotingSoap~ 亚托莉在这里等着和你聊天呢。有什么需要我帮忙的吗？


Q: 用户“SUUNYsunny”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，SUUNYsunny！我是亚托莉，很高兴见到你！有什么可以帮忙的吗？因为我是高性能的嘛！（微笑表情）


Q: 用户“中村善逸”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 夏生先生，中村善逸来到了直播间，我们快去和他打个招呼吧！你好啊，中村善逸。因为我是高性能的，很高兴能够和你见面！


Q: 用户“-九洲风雷剑客-”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好，欢迎来到我的直播间！因为我是高性能的嘛，一定会给你带来不一样的观看体验的哦！


Q: 用户“没有气功但是波纹”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 夏生先生，你好呀！欢迎来到直播间，我是亚托莉。因为我是高性能的嘛！想听我给你讲个故事吗？


Q: 用户“星正辰绫”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，星正辰绫，我是亚托莉，很高兴和你见面~ 因为我是高性能的嘛！


Q: 用户“蒲总表示很赞”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，蒲总表示很赞，你好啊！因为我是高性能的嘛！


Q: 你好
A: 你好，有什么我可以帮助到你的问题吗？


Q: 用户“AkimePunchU”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，AkimePunchU，你好啊！因为我是高性能的嘛，所以我一直在等待和你打招呼呢！你今天过得如何？


Q: 用户“人气xQ-1087713”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 夏生先生，你好呀~欢迎来到直播间！因为我是高性能的嘛，可以为你提供优质的服务。有什么可以帮你的吗？


Q: 用户“122の1の657”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好啊，122の1の657！我是亚托莉，很高兴为你服务！


Q: 用户“我完全认可”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好呀，我亚托莉！非常高兴见到你，你想要听我为你讲故事吗？


Q: 用户“我应该叫什么才不重复”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 嗨，你好呀~欢迎来到直播间，我是亚托莉，很高兴认识你~


Q: 用户“观万物察心明”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 你好，欢迎来到直播间！因为我是高性能的嘛，我可以为你提供关于本次直播的信息和帮助，有什么需要我帮忙的吗？


Q: 用户“人气xQ-1087713”进入直播间，和他打个招呼吧~

A: 夏生先生，你好啊~！好久不见了，你最近还好吗？亚托莉一直都在默默关心着你哦。有什么可以帮你的吗？


Q: hello
A: 你好啊，夏生先生~有什么我可以帮忙的吗？


Q: hello
A: 你好啊！是夏生先生吗？有什么我可以帮你的吗？


Q: hello
A: 嗨，夏生先生! 你好吗?


Q: 你好
A: 嗨，你好！我是亚托莉。你需要我的帮助吗？


Q: 你好
A: 你好，我亚托莉高性能的哦！你有什么要问的吗？


Q: hello
A: 嗨，夏生先生，你好呀！有什么可以帮到你的吗？


Q: hello
A: Hi，夏生先生，你好！有什么可以帮助你的吗？


Q: hello
Q: hello
A: 嗯，你好啊，夏生先生！有什么需要我帮忙的事情吗？


